oh Andryukha papa Did I really meet you I'm
о Андрюха папа Неужели тебе встретил Я
from Ukraine the city of Khmelnitsky is called
из Украины город Хмельницкий зовут
Andrey My name is Andrey
Андрей Меня Андрей
Popok
попок
What city of Russia
Вы из какого города России
Gorlovka are you from if you are from Russia
Горловка Вы если ты с России
what do you call the channel
вы как вас канал называется никак
?
я когда встречаю людей из оккупированных
about the
русские говорят что там про
hostilities in the Donbass, you can
боевые действия на Донбассе можете Вот
remember, as a resident of Gorlovka, when
вы как житель Горловки вспомнить когда в
hostilities began in your Gorlovka in 2014,
2014 году начались боевые действия у вас
for example,
в Горловке например
No idea.
Без понятия Я помню что было вольвове
what year I live there Well, I
сначала с какого года я там живу Ну так
’ll take a fragment of the year you live there between
возьму осколок года Вы живете там между
2014 what later us From what year
2014 нас какого позже С какого
2017 look good you lived the way you
2017 хорошо смотрите вы жили пути вы
came there to live in the DPR
приехали туда жить в ДНР
can you tell me Who and when formed the
можете мне сказать Кто и когда образовал
DPR if it didn’t exist Why then
ДНР если его не было Зачем тогда
use the phrase
употреблять фразу
if  there was such a formation of the DPR Who and
если было такое образование ДНР Кто и
can you tell me this is the story Who and
можете сказать мне вот историю Кто и
when formed it
когда его образовал
in May
в мае
In what May it was  wait and not in April April
В каком мае онем Подожди а не в апреле
11 April 12 April 11 who and where
11 апреля 12 апреля 11 апреля кто и где
and how the referendum was held Wait a
и как референду был проведен Подождите
referendum was already made in May When
референдум уже в мае делались Когда
there was no fighting May 11 referendum
боевые действия нет 11 мая референдум
in Gorlovka you said in the seventeenth
в Горловке вы сказали в семнадцатом
history of the DPR you should know why you don’t
историю ДНР должны знать почему ты же не
know
знаешь
me  no one can say Who and when
мне никто не может сказать Кто и когда
declared the DPR Who created the DPR if it is Well,
объявил ДНР Кто создал ДНР если она Ну
someone declared the
кто-то же объявил
Unra Central And who,
унрский Центральный А кто
look,
посмотрите
did not make any decisions, not the Lugansk
не принимал никаких решений не Луганские
regional council did not make any
областной совет не принимал никаких
decisions who declared the DPR
решений кто же объявил ДНР
local residents,
местные жители такие
how many local residents and where Ukraine  on
сколько местных жителей и где Украины в
what date So how many local residents
какую дату Так сколько местных жителей
where they proclaimed the DPR it is very
где они это провозгласили ДНР это очень
interesting to me on the territory of the Donetsk
интересно мне на территории Донецкой
region Well, who on the territory of
области Ну кто вот на территории Донецка
Donetsk was sitting in a bar in Yesinovato and three
там сидели в баре в есиновато и трое
men declared the DPR I understand this is
мужиков объявили ДНР Я так понимаю это
better informed tell me no I'm here I am
лучше осведомлён скажи мне нет я вот я
since I can’t figure it out, no one
как раз не могу разобраться никто не не
knows who and when proclaimed the DPR
знает кто ж и когда провозгласил ДНР
They say that people what
Говорят что люди что